---
layout: post
title: "如何用xdemo开发一个复杂的线上原型应用"
date:   2013-11-21 23:08:12
categories:
- Notes
tags:
- XDemo

---

    攻城掠池之余

作为最接近线上用户的web前端工程师，能够应接各种前端需求，切页面、p图、写js、懂标签语义、整兼容性。。。别太高兴，这仅为及格而已；追求优秀，除却十八般技能，你需求严谨追求细节，善于思考和总结，会利用先天的技术优势发现线上产品的优缺点，具有时常保持改善线上产品用户体验的意识和觉悟；追求牛逼，你还得学会将想法切实落地，最终将它转变成线上可体验的，有正向数据支撑的产品迭代！

然而在术业有专攻的年代，码农就是码农，有好的产品思维顶多说明你是个进化的码农，想法从拍板到落地的不是我们自己说了算的，和食物链类似，具有先决影响力的角色是我们的上游--产品经理。所以，如何向产品经理有力地传达我们独到的想法，引起他们的共鸣，最后达到联手改善产品体验的共同目标？这才是我们码农攻城师攻城掠池之余应该关注考量的问题。

## XDEMO

    道听途说，不如亲眼所见

XDEMO就是前面问题答案的一部分，它是一个chrome插件，通过它给指定线上页面注入js和css，分分钟让你的产品体验优化想法做成线上可以体验的原型，而不再是空洞的文档，也不再是没有真实数据、操作体验的静态页面！

关于XDEMO的更多信息，请移步XDEMO官网。

